5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?   

RESPOSTA: Eu ligaria o primeiro interruptor e verificaria qual sala foi acesa, faria o mesmo com o segundo, no último interruptor isso não será necessário porque ele só pode ser da sala que sobrou